---
title: '方法: シェーダーをエクスポートする | Microsoft Docs'
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-designers
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0bd48bf4-9792-4456-a545-e462a2be668d
caps.latest.revision: 13
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2225ce416fed4e97e998a50f70a0dc4c25908476
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72664467"
---
# <a name="how-to-export-a-shader"></a>方法: シェーダーをエクスポートする
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

このドキュメントでは、DGSL (Directed Graph Shader Language) シェーダーをアプリで使用できるようにシェーダー デザイナーを使用してエクスポートする方法を説明します。

 このドキュメントでは、以下のアクティビティについて説明します。

- シェーダーのエクスポート

## <a name="exporting-a-shader"></a>シェーダーのエクスポート
 シェーダー デザイナーを使用して作成したシェーダーをアプリで使用するには、グラフィックス API が理解できる形式でシェーダーをエクスポートする必要があります。 シェーダーはニーズに応じてさまざまな方法でエクスポートできます。

#### <a name="to-export-a-shader"></a>シェーダーをエクスポートするには

1. [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] で、**視覚シェーダー グラフ (.dgsl)** ファイルを開きます。

     開く**視覚シェーダー グラフ (.dgsl)** ファイルがない場合、「[方法: 基本カラー シェーダーを作成する](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)」に示された手順で作成します。

2. **シェーダー デザイナー**のツール バーで、 **[詳細]** 、 **[エクスポート]** 、 **[名前を付けてエクスポート]** を選択します。 **[シェーダーのエクスポート]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3. **[ファイルの種類]** ドロップダウン リストで、エクスポートする形式を選択します。

     ここでは次の形式を選択できます。

     **HLSL ピクセル シェーダー (\*.hlsl)** 上位レベル シェーダー言語 (HLSL) のソース コードとしてシェーダーをエクスポートします。 このオプションにより、アプリに配置した後でも、シェーダーを変更することができます。 これによりエンド ユーザーの問題に基づくコードのデバッグと修正が簡単になりますが、競争ゲームで不正にスコアを獲得するためなど、ユーザーが望ましくない方法でシェーダーを変更することが簡単になります。 また、シェーダーの読み込み時間がかかることがあります。

     **コンパイル済みピクセル シェーダー (\*.cso)** HLSL バイトコードとしてシェーダーをエクスポートします。 このオプションにより、アプリに配置した後でも、シェーダーを変更することができます。 これによりエンド ユーザーの問題に基づくコードのデバッグと修正が簡単になりますが、シェーダーがプリコンパイルされるため、シェーダーがアプリに読み込まれるときも追加ランタイム オーバーヘッドは発生しません。 この場合も十分なスキルを持つユーザーであれば望ましくない方法でシェーダーを変更できますが、シェーダーがコンパイルされているため、変更が大幅に難しくなります。

     **C++ ヘッダー (\*.h)** HLSL バイトコードを含むバイト配列を定義する C スタイル ヘッダーとしてシェーダーをエクスポートします。 このオプションでは、修正のテストにアプリの再コンパイルが必要になるため、エンド ユーザーの問題に基づくコードのデバッグと修正に時間がかかる可能性があります。 しかし、アプリへの配置後のシェーダーの変更は不可能とはいえないまでも困難になるため、ユーザーが望ましくない方法でシェーダーを変更することが最も困難になります。

4. エクスポートするシェーダーの名前を **[ファイル名]** コンボ ボックスに指定し、 **[保存]** ボタンを選択します。

## <a name="see-also"></a>参照
 [方法: 基本カラーシェーダー](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md) [シェーダーデザイナー](../designers/shader-designer.md)を作成する
